Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне осылай көрінеді...
Мен үшін ешқашан кешіре алмайтын фигура бар...
(жұдырықтың жұдырықтай дыбысы)
Шиничи, сабыр ет.
Егер тыныс алуыңыз бұзылса, төтенше жағдайда қиындыққа тап боласыз.
Мен білемін
(Тамура) Балалар, мен сендермен әртүрлі тақырыптарда сөйлескім келді.
Менде өте жаман сезім бар.
Сондықтан мен оны ерте бітіремін деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін 38 адамды өлтірді
Уф...
Негізінен тағам ретінде, бірақ
Дегенмен, бұл менің қатарластарым арасында өте сирек кездеседі.
Жетіспеушілік әдетте адамдар жейтін тағам арқылы жабылуы мүмкін.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Паразиттер міндетті түрде адамдарды жеуге міндетті емес.
Бұл сіздің өмір сүре алатыныңызды білдіреді.
Мен адамдар туралы көп зерттеулер жасадым.
Адамдар үшін біз қандаймыз
Біз үшін адамдар нақты қандай?
Міне, мен мынадай қорытындыға келдім:
Барлығы бір
Біз және адамдар бір отбасымыз.
Біз адам баласымыз
О... не?Сен не туралы айтып тұрсың?Өзіңізді мазақ етпеңіз!
(Тамура) Жарайды, адамның эмоциясымен түсіну қиын шығар.
Бірақ біз әлсізбіз
Ол өздігінен өмір сүре алмайды; бұл жай ғана тірі зат.
Сондықтан... мені көп мазақтамаңыз
Мені қорламаңыз...
(Шиничи) Керісінше емес пе?(Миги) Хмм...
Сіз өте құндысыз.
Сол себепті менің ойымды тыңдауларыңызды сұрадым.
Саған біраз кеңес берейін.
Соңғы кездері сізді қуып жүрген Гото деген адам бар.
Онымен соғыспа
(Шиничи) Ух... (Тамура) Басынан бастап.
Микидің орнына Гото қарсылас болса ше?
Сен міндетті түрде өлдің.
Мүмкін
Оны мен эксперимент арқылы жараттым⸺
Ол әлсіз «жолдастардың» бірі болса да
Мен ашпын.
(Шиничи) Бұлай айтудың өзі біршама қарама-қайшы.
Ха... хех хе...
Хахахахаха...
Уф... күліп тұрсың ба?
(Шиничи) Ах.
(Tamura) And there is another person, Hirokawa, the mayor...
Шиничи Изуми!?
(Shinichi) I'm sure that's a detective named Hirama...
Демек, бұл жігіттердің бәрі полицейлер!?
(Hirama) At first glance, it seems like a normal mother with a baby in her arms.
Although the boy was the discoverer of the parasite murder, he was deemed unrelated to the case.
Even if it was in the park right after the murder.
Осы екі адамды бөлек көрсеңіз
Мен бұдан артық сенімді бола алмас едім.
Shinichi Izumi There is something about him after all.
Және бұл
Бұл Рейко Тамура паразиті!
♪~
~♪
There's a little bit of my blood on my underwear...
(Хирама) Тоқта, ары қарай келме!
Тамура мырза
(Хирама) Рейко Тамура, солай ма?(Тамура) Жоқ.
Мен жай ғана Курамори есімді адамды өлтірдім.
Иә?
Мен білмеймін
Басқа адамнан сұрайық
(Хирама) Икеда-кун!(Шиничи) Иә?
Неге мұндасың?
Сіз менімен бұрын кездескенсіз, есіңізде ме?
If you're the same person you were before, you should be able to tell me my name.
Мен кіммін? Икеда мырза
Менің атымды ұмытқан сен бе?Хирама мырза
Бұл адамға ұқсайды.
Well, you've calmed down quite a bit, Mr. Tamura.
Біраз түсініспеушілік бар сияқты.
(Hirama) At this distance, this one should be enough to hit.
Жаман әзілдер жасауды доғарыңыз!
Барлығы, не болды?
I'm sorry if I'm wrong, but there's nothing more I can do.
Мен саған жақындай алмаймын.
Барлығы, мына бір кадрды мұқият тексеріңіз!
Мен барлық жауапкершілікті аламын!
Тоқтаңыз!Сен не істеп жатырсың?
Сәлем... Хирама-сан...
(оқ ату)
(құстардың сайрауы)
Ах...
Керемет жұмыс, дұрыс айтасыз.
Ат!Ат!
Тоқта!Сәбилер - адам!
(Хирама) Изуми Шиничи!Артында бол!
(Миги) Шиничи, қайт!(Шиничи) Бірақ...
(мылтық ату дыбысы)
Әйтеуір... Жоқ, бұл дұрыс емес пе?
Маңызды емес, Изуми-кун.
Изуми-кунның мұнда болуы мүмкін емес!
Жоқ!Онда көп... сонша көп!
Га
(мылтық ату дыбысы)
Я...
(Миги) Не болды?Неге қарсы шықпайсың?
(Миги) Ол маған қарай келе жатыр. Оған бірдеңе дұрыс емес.
Қайт, Шиничи, қаш.
Шиничи
Күте тұрыңыз, Шиничи, біз бұл жерден қашып құтыла алмаймыз.
Мен сізді қалай аламын...
Сенің адам жүрегің...
Шиничи…
Ә? (Кения) Сен➡
(Миги) Алданба, Шиничи, бұл қақпан. Есіңізде болсын, кеудедегі тесік.
Жоқ…
Тоқта!Тоқта!
Тоқта! баланы ұрды
Біртүрлі нәрсе.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Мен бұл дүниеге не үшін келдім?
Бір сұраққа жауап берілгенде, басқа сұрақ туындайды.
Бастауды іздеу, аяғын іздеу
Мен жай ғана жүре бердім, ойланып қалдым.
Қайда барсаң да солай болуы мүмкін
Егер сіз жүруді тоқтатқыңыз келсе, бұл да жақсы.
Әр нәрсенің соңы хабарланса да
Мен жай ғана ойлаймын: «О, мен түсінемін».
Бірақ әлі күнге дейін
Тағы бір сұраққа жауап берілді
Шиничи Бұл бала оны қолданбай қалды.
Қарапайым адам баласы.
Адамдардың көмегімен оны қалыпты түрде көтеріңіз.
Жарайды, уайымдамаңыз.
Рахмет
Рахмет?
Келесі күні мен адамға еліктеп, айна алдында қатты күлдім.
Мен өзімді жақсы сезіндім.
(Құлау дыбысы)
Өлді ме?
Эй!
Неге сонша ақымақсың?
Егер ол соғысқысы келсе, соғысып, қашып кетуі мүмкін еді.
(нәресте жылады)
Га
Сіз қайғылысыз ба?
Қарасам, анаң қайтыс болды...
Менің анам қайтыс болды...
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Шиничи
(Нобуко) Жарайды, Шиничи!Майланған жоқ па?
Кеудеңнен тесілген адамға
Тағы кездесейік
Танысайық
Қайтыс болды. Жүрек тоқтады.
Хехе... Мен ұялып тұрмын.
Армандарымды ешкімге айта алмаймын...
Эй!
Барлығы қайтыс болды
Өмір дегеніміз...
Өмір осы ағашта...
Шиничи-кун!
Ал... сіз қайтадан ораласыз, солай ма?
Сіз қайтып келесіз, солай ма?
(Шиничи) Хмм... (есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Не болды?Шиничи
Мен қазір өте қайғылы түс көрдім...
(нәресте жылады)
Изуми-кун!
Шиничи-кун!
Қайтып келдіңіз бе?
Көз жасы...
(Ысырма дыбысы)
Сатоми
Изуми ше?
Иә, мен біраз уақыттан кейін мектепке келе аламын деп ойлаймын.
Мен көремін.
Не болды?
Мен кенеттен үйге барған күннен бері демалып жатырмын.
(Юко) Ах... (Сатоми) Иә...
Көп нәрсе болып жатқан шығар. Барайық.
Хмм...
(Сатоми) Бұл саябақта болған оқиға тіпті жаңалықтарда да болған жоқ.
Бірақ…
Изуми-кун қайтып келді
Мен оралдым!
Ал, түскі асты осы бөлмеде ішейік.
Дегенмен—
Ах, мен шаршадым.
Оның жасын ескере отырып
Менің ойымша, сіз тым сабырлысыз.
Шынында да, кейбір жағынан
Мен өзімнің қаншалықты шешімді екеніме таң қалдым.
Сол жастағы бала бар.
(Мияке) Дегенмен детективтер күтетін қабілеттер
Жоқ деп ойлаймын.
Кем дегенде, ол адам сияқты жақсы емес.
Әй, бұл тек сол жігіт пе?
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Иттер мен мысықтар...
(Ураками) Маймылдар, аюлар және құстар сияқты нәрселердің мағынасы жоқ деп ойлаймын.
Мен жануарлармен сөйлесу туралы ешқашан ештеңе айтқан емеспін, солай ма?
Үніңді жап, жүр
Сонымен?Бүгінгі қарсыласың кім?
Адам
Адамдар…
Бухахаха... Бұл жігіт жақсы!
(Уракамидің күлкісі)
Бұл нақты орындаудың ақыры жақындап қалғанын білдіреді.
Түсінемін, сіз менің айтқаныма сенетін боласыз.
Детектив, мен шын мәнінде кінәсіз едім, маған сеніңіз.
Хяхахахаха...
Жоқ?Бұл танымал емес пе?
Тыныш бол!
Қол кісен
(Казюки) Иә (есіктің ашылған дыбысы)
Шиничи Изуми, тағы да өтінемін.
Иә
Не сұрасаңыз да
Мен Мигидің бар екенін міндетті түрде құпия ұстаймын.
Ойыңызды тағы бір рет тыныштандырыңыз...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Өйткені бұл соңғы рет
А... иә
Ика Ураками
Енді сіздің блокнотыңызды дәлелдеу уақыты келді.
Олай болса осы бөлмеде күтіңіз.
Атың аталса, оны сұра.
Иә
(есік жабылған дыбыс)
Кездесуге бес адам бар.
Ең алдымен олардың арасынан жолдастарыңды тауып ал.
Мен сияқты қабілеті бар адам.
«Біз кездескен кезде түсінесіз». Бұл оның айтқаны.
Иә, түсінемін.
Ой, мүмкін.
(Хирама) Келесі жолы олармен достарым болса, мен оларды сұраймын.
(Ураками) Эй, эй, күдікті құбыжық бар ма?
Осындай бөлмеге тыныш кірмексіз бе?Эй!
Қызық, мына стақан жарай ма!?
Құбыжық жегенше, асылып қалғаным артық!
Жарайды, уайымдама.
Оқ өткізбейтін қалың шыны.
Және толығымен дыбыс өткізбейтін
Фуками мырза, бастайық.
Кіріңіз.
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Tsk
(Хирама) Эй, Ураками, жоғары қара.
Жарайды, жарайды.
Сіз қалай ойлайсыз?Фуками мырза
Ол маған айтты
Біріншіден, ол паразит емес.
Ол мен жіберген телепатияға бірте-бірте жауап беруде.
Менің жүрегім тығыз жабылғанымен...
Оның мен сияқты қабілеті бар-жоғын білмеймін.
Мен бұған күмәнданамын.
Олар ақылға қонымды нәрсе айтып жатыр.
(Мияке) Әй... Жоқ деп бастайын.
Бұл бөлмеде өзін-өзі жариялаған экстрасенстер
Барлығы бірдей емес шығар.
Тіпті супер болса да... жоқ, оның сол жылтыратылған қабілеті бар деп айтуға болады.
Менің ойымша, бұл тек сол адамдар.
Ураками: Сіз не ойлайсыз?
Бұл мүлдем жалған.
Бұл жігітке айтатын кез келді.
Өтірікші – ұрының басы.
Егер ол өліп қалған болса
Мен сериялық өлтіруші болсам да
Енді келесі адам
Уф
Не болды?Ураками
Бұл өлтіру, детектив. Сіз біздің күнделікті өмірімізді білесіз.
Бірақ менің алдымда сондай жақсы әйелмен ... Уф
(Накагава) Иә?(Ураками) Ух... у...
Ол мұны істеді! (Ураками) Хехехе...
(Ураками) Хэхехехе... (Ураками) Хехехехе... Мүмкін оны тоқтатқан дұрыс шығар.
Осы сәттен кейін концентрацияңыз төмендеуі мүмкін.
(Ураками) Ах, хехехехе...
Ал... сөзсіз!Бұл жігіт паразит!
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Күте тұрыңыз, әпке...
(Мияке) Бұл тақырыптан тыс. (Хирама) Хмм...
Ах...
(Мияке) Изуми-кун, күте тұрыңыз.
Иә
Біз бір-біріміздің дауысымызды мүлдем ести алмаймыз, сондықтан ұялудың қажеті жоқ.
Сіз қалай ойлайсыз?сол адам
Енді... ше?
(Хирама) Қандай да бір себептермен сіз паразиттермен жиі кездесесіз.
Бұл жолы Рейко Тамура есімді паразит қайтадан жақындайды.
Сізде оларды қызықтыратын бір нәрсе бар...
Немесе өзіңізге
Оларды бір-бірінен ажырата алатын қабілетің жоқ па?
Тынышталыңыз
Тынышталсаң, бәрі жақсы болады
Жоқ
Мен Курамори айтқан соңғы нәрсемін⸺
Менің «әріптесім» сен екеніңді сезбей тұра алмаймын.
Бірақ сіз Кураморидің атын естігенде мүлде қозғалмайсыз.
Менің ойымша, қарапайым мектеп оқушысы өтірік сөйлей алмайды...
(Кацумата) Инспектор: Бейбақ ұйықтап жатыр!(Хирама) Не?
Сәлем, Ураками!Оян!
Ах! Енді түсіндім, сонда
Хахаха Мен қуат таусылып бара жатқандай сезінемін. Хе... Иә?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?Сенің жүзің сүйкімді, Ан-Чан.
Егер сіз әйел болып киіне алсаңыз, сіз жақсы ванкер болуыңыз мүмкін.
Гухихихихи…
Ах...
Эй, детектив.
Иә?
(Ураками) Оған менің көзіме тік қарауын айт.
Изуми-кун
Иә?
Ах...
♪~
~♪
Келесі жолы «Суық қанды»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory